

Cosas a mejorar (Aseguradas)

1. Los productos que ya vencieron tienen que tener una alerta
Si yo pongo un "Cargar stock (Lote)" me deja agregar un vencimiento que no corresponde a la fecha osea un vencimiento pasado y no me marca en ningun lado que se vencio 
Capaz agregarlo en la misma tabla si el producto ya esta vencido (la misma tabla de Alerta de Vencimiento (Proximo 7 dias) )



2. Cuando editar un producto, no me deja editar los lotes agregados a ese producto, me deja editar el producto como tal, nose si eso esta bien asi, es verdad que dentro del administrador si puedo hacerlo
(Para pensar). Entonces editar un producto que me deberia permitir editar los lotes o editar el producto como tal, sabiendo que dentro de el admin puedo editar el Lote (realmente esto no quiero darle tanta importancia, pero estaria bueno aclararlo)


3. Que pasa cuando quiero vender algo por gramos o por kilo? por ejemplo vendo fiambre, los 100 gramos los vendo 1150 pesos
Necesito tener esto presente, que si es por Gramo de esa forma 
o en caso que por ejemplo vendo papas, 3kg de papas, si pongo que cada Kilo lo vendo por 800 pero que pasa si quiero vender 3.5kg de papas 
Osea me explico, como hago para poner esto en la parte de producto y asignarle un precio como tal, osea no puedo poner 1 gramo vale 15 pesos entoncs cuando venda 100 gramos me va a calcular solo, es una idea valida obvio, pero bueno nose, me parece que no va, es mucho calculo tal vez. al igual que con las papas, pongo que vendi 3.5 kg de papas supongamos, pero en el producto no puedo reflejar eso, va nose.
(Como podemos manejar esto, estos casos)


4. El precio de compra, el precio de compra lo asignamos en Añadir producto, me parece que no tiene que estar ahi, me parece que el precio de compra, es en Cargar stock(lote) porque cada vez que tengo un nuevo lote, es donde voy a tener el precio al que lo compre, y en "añadir producto" Solo tendria que tener el precio de venta establecido, entonces a medida que vaya vendiendo y las cosas aumenten poder cambiar ese precio de venta 



Cosas a mejorar (A definir)
1. Mandar correo elecronico con su contraseña a los clientes (cambio de contraseña/ actualizacion de contraseña)

1.1 Crear apartados para poder cambiar contraseña (ajustes para el cliente)
1.2 creacion de API


----

Sujerencias Truccone:
1. Si quiero aumentar el precio a X categorias o X marca o a X producto en especifico, estaria bueno tener ese apartado para poder aumentarle el precio de venta
